Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Wah! Tempat yang indah!
Kenapa awak ikut bersama?
Saya membayar untuk perjalanan.
Bersyukurlah kerana saya telah membenarkan anda
membawa bagasi saya.
Hei, adakah anda hanya mengklik lidah anda?
Anda lakukan, bukan?
Tidak, saya tidak.
awak buat.
LIGA ROOKIE PIALA SOKEI 2025
jom pergi.
Hei, tunggu.
Semua orang kelihatan begitu muda.
Liga Rookie
adalah pintu masuk untuk bakat muda,
hanya dibuka untuk
wakil kishi, joryu kishi dan amatur baharu.
Tetapi umur tidak penting dalam shogi.
Mereka semua bakal raksasa.
Adakah anda bertemu Encik Tatsuya melalui shogi?
Ya, itu perkahwinan shogi.
Oh, wow.
Bagaimana Encik Tatsuya melamar awak?
Oh, saya terlalu malu.
Ia adalah rahsia.
By the way, buku foto baharu saya
akan dikeluarkan tidak lama lagi.
Sila semak!
Adakah anda akan terus bermain sebagai joryu
walaupun selepas berkahwin?
apa?
Sesetengah peminat berharap
anda akan menjadi kishi wanita pertama.
Walaupun secara realistik,
itu sangat tidak mungkin.
Dunia shogi
penuh dengan pemain lelaki yang mahir.
Apa pendapat anda?
Nah…
Saya, menjadi kishi?
Tidak ada cara!
Tolong tunjukkan cincin anda kepada kami.
Dia juga bertanding…
Bolehkah anda melihat ke arah ini?
Terima kasih banyak-banyak.
LIGA ROOKIE PIALA SOKEI HARI PERTAMA
SAYURI KIMURA VS. ASUKA KUNIMI
saya letak jawatan.
Dia melakukannya!
Yuna Hayami lwn Chihiro Takahama
saya letak jawatan.
Adakah Yuna Hayami akan bersara?
Ya. Dia akan berhenti
sebaik sahaja perkahwinan itu dimeterai.
Saya akan katakan dia hanya
pemain idola jangka pendek…
jika dia bukan urusan sebenar.
Kekuatan dia sebenarnya.
Dia kuat.
Ya. Walaupun penampilannya,
gayanya sangat sesuai dengan buku.
apa maksud awak?
Ia menunjukkan bahawa dia tidak henti-henti
berdedikasi kepada shogi.
Mungkin Asuka tidak mahu kita bersama.
-Anda fikir?
-Ya.
Kali ini,
dia lebih bersemangat daripada biasa.
Adakah anda tidak melihat hari ini?
Nampak apa?
Pakaian dia!
Bagaimana dengan pakaiannya?
Dia kelihatan berbeza!
Betul ke?
Lelaki benar-benar putus asa.
Dia menyimpan wang hadiah
dan gajinya dari tempat saya
untuk membeli pakaian baru.
Selalunya, dia hanya meminjam saya.
Nah…
Kadang-kadang, saya tertanya-tanya…
jika ini jalan yang betul untuknya.
Maksud saya, dengan keseluruhan perkara "balas dendam".
Kanak-kanak perempuan pada usianya biasanya ingin
menikmati kehidupan yang lebih glamor, bukan?
Macam tu Yuna Hayami.
Pakaian Asuka hari ini ialah…
sangat comel.
Adakah itu rekod permainan saya?
Oh. ya.
Wah, menakutkan. Awak belajar saya.
Tunggu, adakah itu bermakna…
anda merancang untuk membersihkan liga?
Ya, dan saya akan menewaskan anda pada perlawanan akhir--
Saya tidak bertanya tentang itu.
Maaf.
Tetapi anda tahu, walaupun anda mengalahkan saya…
Secara hipotesis, maksud saya.
Apa seterusnya?
Saya akan menjadi seorang kishi…
dan mengalahkan Shoichi Yuuki.
saya nampak.
ya.
Jadi…
apa?
Adakah anda benar-benar…
bersara?
Ada apa dengan awak?
Tetapi awak sangat kuat.
kuat?
saya?
adakah anda…
benar-benar percaya itu?
Maaf, lupakan.
selamat malam.
LIGA ROOKIE PIALA SOKEI HARI KEDUA
Bagaimana saya tahu bahawa dia adalah orangnya?
Itu soalan yang sukar.
Mengapa anda tidak bertanya kepada saya
tentang perlawanan akhir esok?
Ia adalah Asuka Kunimi!
-Cikgu Kunimi!
-Apa?
-Tahniah kerana menjadi finalis!
-Oh.
terima kasih.
Sehingga hari ini, anda mempunyai lapan kemenangan
dalam perlawanan rasmi.
ya.
Adakah anda menyasarkan untuk
ujian kemasukan kishi?
-Oh, ya.
-Anda boleh menjadi kishi perempuan pertama!
Bagaimana pula?
Bagaimana rasanya mencipta sejarah?
Nah…
-Ikut dengan saya.
-Apa?
-Masuk!
-Apa? Oh, okay.
Hanya beberapa perkataan sila!
-Sila mula memandu.
- Pasti.
Cikgu Kunimi!
Tolong sepatah kata!
-Satu komen!
-Tolong!
Beri kami satu minit!
Terima kasih.
Lalat itu sangat menjengkelkan.
Jadi, ke mana kita hendak pergi?
Lepak dengan saya sekejap.
apa?
Terima kasih kerana menunggu.
Ini minuman anda.
Sherry. Ia adalah kepakaran mereka.
Tetapi saya tidak minum.
Bukan apa. Minum segelas dengan saya.
Memandangkan esok adalah perlawanan terakhir saya.
sorakan.
Jadi…
Adakah anda serius untuk menjadi seorang kishi?
saya.
Adakah anda faham betapa sukarnya?
-Ya.
-Tidak.
Tidak, anda tidak.
Adakah anda fikir saya gembira,
bermain sebagai joryu kishi?
saya gagal.
Saya mula berlatih di Shoreikai
sejak saya masih kecil.
Saya bermimpi untuk menjadi seorang kishi.
Tetapi saya tidak dapat mengalahkan raksasa itu.
Lagipun saya perempuan.
Ada tembok yang tidak dapat saya atasi.
Sungguh membazir.
apa?
Awak memang kuat.
Hei. Berhenti bercakap
seperti anda tahu segala-galanya.
Anda belum faham realitinya.
Realiti?
Wanita hanya boleh pergi sejauh ini.
Anda akan melihatnya satu hari nanti.
Saya meraguinya.
apa?
Mungkin hari itu…
tidak akan datang.
Nah…
Saya benar-benar hanya bercakap fikiran saya.
Adakah anda mengejek saya?
saya tidak.
Saya tahu ia. Kau gila dalam kepala.
apa maksud awak?
Bukan perkara biasa untuk cuba membunuh seseorang.
Saya telah menyerah pada itu.
Seseorang memberitahu saya bahawa
anda tidak boleh membunuh kishi dengan pisau.
Anda hanya boleh membunuh mereka dengan shogi.
apa?
Jadi, anda merancang untuk menjadi kishi
untuk mengalahkan Shoichi Yuuki?
ya.
Saya akan bunuh dia dengan shogi.
Anda benar-benar gila.
Bagaimana anda boleh menang menentang Shoichi Yuuki?
Dia berada di puncak dunia shogi.
kenapa tidak
Kita tidak pernah tahu sama ada kita akan menang atau kalah.
Ini entah ke mana.
Anda hanya tidak faham.
Tetapi saya telah membuat keputusan.
Saya akan memusnahkan awak esok.
Saya menantikannya.
Selamat kembali. Awak keluar lewat.
Dia sedang menunggu.
Adakah dia kecewa?
Dia mahu awak berehat.
Adakah carta tempat duduk penerimaan tetamu
kelihatan baik untuk anda?
Awak dengar, Yuna?
Bagaimana jika saya berkata saya tidak mahu bersara?
apa?
Bergurau sahaja.
Mari kita susun carta tempat duduk.
Cikgu Kunimi!
Tahniah kerana menjadi finalis!
apa?
ASUKA KUNIMI BERTEKAD
MENJADI KISHI PEREMPUAN PERTAMA
terima kasih.
Sehingga hari ini, anda mempunyai lapan kemenangan
dalam perlawanan rasmi.
ya.
Adakah anda menyasarkan untuk
ujian kemasukan kishi?
Oh, ya.
Anda boleh menjadi kishi wanita pertama!
Bagaimana pula?
Bagaimana rasanya mencipta sejarah?
HARI TIGA AKHIR
Memandangkan ini adalah masa yang dijadualkan,
sila mulakan permainan.
-Mari kita mempunyai perlawanan yang baik.
-Ya.
ROOK
Hei. Apa yang berlaku?
Yuna Hayami memimpin pada ketika ini.
apa?
Dia sudah berubah.
Asuka Kunimi, satu minit lagi.
bagus.
Dia telah berhenti bermain dengan buku.
Adakah itu teruk?
Tidak.
Ini semakin menarik!
Pertarungan langsung. Itu hal dia.
YUNA HAYAMI VS. ASUKA KUNIMI
Tatsuya, awak pernah jumpa ayah awak?
Tidak, saya belum.
kenapa?
Dia terlepas mesyuarat lembaga hari ini.
Hei, adakah itu pengerusi?
-Oh, wow.
-Anda betul, betul.
-Kenapa dia ada di sini?
-Tahukah anda?
Tidak, saya tidak.
Tiada siapa yang memberitahu saya apa-apa.
-Apa masalahnya?
-Kenapa dia datang?
Dia tidak pernah muncul pada permainan seperti ini…
Saya jumpa di mana Ayah berada.
apa? di mana?
Tengok…
SHOICHI YUUKI MENAMPILKAN.
ENCIK YUKI BERADA DI PIALA ROKIE.
Nampaknya Asuka sedang seronok.
ROOK
saya letak jawatan.
Oh! Eh, terima kasih banyak-banyak.
Itu menakjubkan!
Awak pergi tanpa berjumpa dia?
Hei, tunggu!
saya ingat awak. Todou.
Hei! Hentikan!
Terima kasih kerana mengingati saya.
Saya berbesar hati.
Saya nampak awak masih ambil berat tentang
anak perempuan yang awak buang.
Yuuki Ho-oh?
Todou, adakah anda melatih Asuka?
ya.
Itu entah bagaimana berlaku.
saya nampak.
itu bagus.
apa?
Apa yang bagus?
Awak
yang kata shogi bukan untuk saya!
Adakah anda mengasihani kami yang kalah kerana bekerjasama?
Hei, ini Pengerusi Yuuki!
-Dengan cara ini!
-Di sana!
-Pengerusi!
-Hei.
Kami belum selesai!
Itu permainan yang bagus.
Hai Yuuki. Bersedialah.
-Zaman berubah.
-Tuan, sila berikan beberapa perkataan mengenai perlawanan akhir.
-Apa yang membawa awak ke sini hari ini?
-Tuan!
Selamat pulang.
hari ini,
Saya, Tatsuya Yuuki, dan Yuna Hayami,
berada di sini untuk berkongsi
berita pertunangan kami.
Kami sangat berbesar hati kerana dapat berkongsi
berita dengan anda dengan kata-kata kami sendiri hari ini.
Sebaik sahaja kami berkahwin secara rasmi,
Saya akan bersara
daripada menjadi joryu kishi.
Mulai sekarang, saya akan mengabdikan diri
untuk menyara keluarga saya.
Mungkin dia sedang mencari
alasan untuk berhenti.
Walaupun saya berundur,
saya akan menyokong Tatsuya sebagai pasangannya.
Dengan cara itu,
saya berharap dapat memberi kembali kepada dunia shogi.
apa khabar? Rasa sunyi?
Tidak, ia bukan seperti itu.
Lebih banyak anda menang,
lebih ramai orang yang anda akan hapuskan.
Itulah shogi.
Hello?
apa? Adakah anda bergurau?
Saya perlukan penjelasan--
Mereka menutup telefon, sial!
Apa masalahnya?
Kami dilarang.
Anda telah ditolak
daripada setiap perlawanan yang kami sertai anda.
Ini adalah yang kelima.
kenapa?
Seseorang menekan mereka.
Seseorang memberitahu mereka untuk
menghalang anda daripada bermain.
Tekanan…
Terima kasih banyak-banyak.
Sila lihat terus ke hadapan.
Tolong cara ini.
Mengapa anda campur tangan apabila
kishi wanita pertama muncul?
Saya hanya bermain langkah terbaik.
Murid yang anda pernah gagal
membuat kishi mengganggu.
Kaori Yuuki.
Adakah anda tidak mahu melihat
kishi perempuan pertama?
Mengapa anda mahu menjadi seorang kishi?
Untuk melawan dunia keji ini.
umur? Jantina?
Tidak ada yang penting, bukan?
Saya akan menggunakan semua orang sebagai batu loncatan
dan naik ke atas.
Terjemahan sari kata oleh: Kana S.